 Piso con balcón y vistas en Tazacorte, La Palma

Situado en Tazacorte, en la avenida de la Constitución, este amplio piso de 2 habitaciones ofrece unas increíbles vistas al mar y al valle de plataneras. Dispone de un salón-comedor luminoso, cocina independiente equipada, 1 baño completo y un balcón donde se puede disfrutar de espectaculares puestas de sol. El edificio cuenta con ascensor y garaje privado. A solo 5 minutos en coche de la playa de Tazacorte, con supermercados y restaurantes cercanos.