Dúplex con terraza en El Pinar, El Hierro

Este bonito dúplex de 2 habitaciones se encuentra en El Pinar, en la avenida de Los Almendreros, rodeado de naturaleza y tranquilidad. En la planta baja cuenta con un salón con cocina americana y un aseo. En la planta superior se encuentran las habitaciones y un baño completo. Destaca por su terraza privada de 25m² con vistas a la montaña. El edificio es de reciente construcción y no dispone de ascensor. Ideal para quienes buscan desconectar del estrés diario.